

## 　　公司年会三句半剧本(夸公司)

　　人物：共四人，三人分别表演长句 第四人表演短句

　　道具：腰鼓 (第一人) 木鱼 (第二人) 铜锣(第三人) 镲(第四人)

　　幕起

　　按台词顺序上台

　　腰鼓 (第一人):白山脚下迎朝阳，

　　木鱼 (第二人):黑土之上披月光，

　　铜锣(第三人)我为某某把歌唱，

　　(三人挺身动作)鼓掌!

　　腰鼓 (第一人):岁月无情人有意，

　　木鱼 (第二人):某某今天大团聚，

　　铜锣(第三人):市政亲朋在哪里，

　　镲(第四人): 那里

　　腰鼓 (第一人):酒过一年摇一年，

　　木鱼 (第二人):今年又有三句半，

　　铜锣(第三人):台下领导换没换，

　　镲(第四人): 没换

　　腰鼓 (第一人):实体经济除诟病，

　　木鱼 (第二人):国企改革攀高峰，

　　铜锣(第三人):神速堪比孙悟空，

　　镲(第四人):激情

　　腰鼓 (第一人):行业发展变化快，

　　木鱼 (第二人):谁有创意晒一晒，

　　铜锣(第三人):钱包马上鼓起来，

　　镲(第四人):痛快

　　腰鼓 (第一人):党风廉政好榜样，

　　木鱼 (第二人):持续发展有保障，

　　铜锣(第三人):集团一片好风光，

　　镲(第四人):前途无量

　　腰鼓 (第一人):千人共铸业长青，

　　木鱼 (第二人):风雨同舟在某某，

　　铜锣(第三人):百年路桥往哪捅，

　　镲(第四人):中国梦

　　..........................

　　三句半大纲：

　　节目共分为五个部分，

　　第一部分为开场引语，以歌颂集团为导向。

　　第二部分以企业资历和前景(政策)为歌颂对象。

　　第三部分以企业理念为主。

　　第四部分捧逗部分集团代表展现集团氛围。

　　第五部分为结束语，以员工感慨和对企业瞻望为主。

　　整个剧本6分钟左右。

## 　　公司年会节目三句半台词

　　1. 新的一年到来了，各位家人身体好，锅碗瓢盆来拜年，---恭贺;

　　2. 我们四人来表演，演得不好不要钱，演得好来怎么办?---拿钱;

　　3. 大院营业二年多，一年更比一年火，前厅后厨配合好，---合作;

　　4. 保安威风门前站，三伏寒冬把家看，大义凌然不畏险，---好汉;

　　5. 进餐车辆靠边停，拉门问候笑相迎，贵重物品请带好，---有请;

　　6. 迎宾姑娘似天仙，笑脸迎客礼当先，宾客进来请小心，---台阶;

　　7. 带位引客走前面，二步回头顾周全，开台放单拉好椅，---入席;

　　8. 服务岗位百花艳，姑娘阿姨赛婵娟，点菜服务客叫好，---有味;

　　9. 菜肴推销有技巧，提成少了我不搞，每月兑现劲百倍，---到位;

　　10. 手拿托盘是传菜，功夫了得自成派，凌波微步健如飞，---上菜;

　　11. 心灵手巧是收银，品行道德自然清，菜肴价格说分明，---诚信;

　　12. 慧眼识钱不得了，假钞伪币跑不掉，若遇醉客说不清，---淡定;

　　13. 楼面阿姨真不错，卫生做得没话说，环境餐具如星级，---干净;

　　14. 炉子师傅手艺高，煎炒油炸花样妙，鄂赣湘粤菜品好，---再叫;

　　15. 案子厨师刀工好，小李飞刀舞得高，砍切片浆一手准，---怪招;

　　16. 打荷厨师手真巧，菜品美化少不了，围边装花是点缀，---看好;

　　17. 水台厨师功夫高，杀手威名黄一刀，活鲜宰杀一人做，---独苗;

　　18. 巾帼厨娘是白案，心灵手巧不一般，麻圆炸得似足球，---瞎吹;

　　19. 洗摘嫂子六七个，手脚麻利不用说，盘子洗得白又亮，---死搓;

　　20. 员工饭菜真叫香，三菜一汤有保障，涨胖衣裤都嫌小(一起问：怎么办)，---撑破;

　　21. 会计出纳如管家，精打细算人人夸，要钱结账不怕狠，---巧拖;

　　22. 仓库保管责任大，柴米油盐酱醋茶，入库出库看得紧，---蛮严;

　　23. 采购工作麻烦多，早出晚归不用说，闲言碎语有人讲，---瞎说;

　　24. 司机老严技术高，起早贪黑每天要，违章停车遇警察，---快跑;

　　25. 工程人员武功好，翻墙上瓦不怕高，默默无闻来做事，---奉献;

　　26. 豆腐酒坊潘家宝，每桌上面少不了，吃完都说很不错，---还要;

　　27. 为了办好联欢会，大家齐心来预备，等下我还要领奖，---撤退。

## 　　公司年会节目三句半剧本

　　1. 我们几个来演出，演的不好别见怪，演的好了怎么办?来点掌声好不好!

　　2. 同事领导晚上好，公司举行联欢会，我们上来图个啥，热闹!

　　3. 前面节目演的好，三句半当然少不了，不管说的好不好，别跑!

　　4. 今年工作干得好，大家千万别骄傲，公司开会作总结，步步高!

　　5. 公司领导发号令，公司上下齐响应，各项任务要完成，拼命!

　　6. 全体职工比比看，增收节支做贡献，谁要出工不出力，靠边站!

　　7. 信息加工做先锋，评价服务要随行，咱们公司大发展，样样精!

　　8. 公司发展靠员工，我们都是主人翁，遇到困难一起上，成功!

　　9. 公司发展有重心，艰苦奋斗是中心，开拓创新是核心，用心!

　　10. 公司前景真美好，今天不能一一表，咱们跟着领导干，错不了!

　　11. 年会筹办不容易，全靠众位来努力，吃喝玩乐全到位，大家满意!

　　12. 狗年是个吉祥年，祝福的话语说不完，敲锣打鼓道几言，祝愿。

　　13. 一祝大家都平安，大吉大利无灾难，遵守交规做模范，安全。

　　14. 二祝大家身体健，劳逸结合莫蛮干，汽车不能天天坐，要锻炼。

　　15. 三祝大家合家欢，尊老爱幼代代传，家庭幸福甜蜜蜜，团圆。

　　16. 四祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴，闲时就去看看书，充电。

　　17. 今晚大家来聚会，忘记一年苦与累，憧憬明天心儿醉，不想睡。

　　18. 后面节目比较多，咱在这儿别罗嗦，就剩最后一句话，说点啥。

　　(齐声)祝愿各位大富大贵，财气运气旺旺旺。

## 　　公司年会联欢三句半剧本

　　序幕(卢)：各位领导，各位同事，大家春节好!我们财务的兄弟给你们表演节目《三句半》。

　　卢：锣鼓振天春节到，

　　崔：男女老少齐欢笑，

　　黄：公司举行联欢会，

　　马：热闹!

　　李董事长发号令，

　　公司上下齐响应，

　　各项指标要完成，

　　拼命!

　　全体职工比比看，

　　增收节支做贡献，

　　谁要出工不出力，

　　靠边站!

　　财务人员干劲高，

　　收款重担肩上挑，

　　开发工程京沪杭，

　　准行!

　　收钱付款帐要清，

　　会计业务样样行，

　　勤勤恳恳到年底，

　　升职!

　　公司上下齐动员，

　　实现盈利一百亿，

　　取得成绩不放松，

　　接着干!

　　企业发展靠职工，

　　我们都是主人翁，

　　公司建设我出力，

　　猛冲!

　　说到这里算一台，

　　下次演出咱再来，

　　预祝大家节日好，

　　BYE-BYE!